Repository: ushahidi/Ushahidi-Localizations
Catalog: po/po-*/auth.po
Languages: zh_tw

# auth.email.email
source: The email you entered is not a valid email address.
zh_tw: 請確認email為正確資料

# auth.email.exists
source: Sorry, a user account already exists for this email address.
zh_tw: 抱歉，這個email帳號已經註冊了

# auth.email.length
source: The email field must be at least 4 and no more 64 characters long.
zh_tw: email資料需為4～64個字元

# auth.email.required
source: The email field is required.
zh_tw: email為必填

# auth.name.length
source: The name field must be at least 3 and no more 100 characters long.
zh_tw: 姓名欄位必須填入3~100個字元

# auth.name.required
source: The name field is required.
zh_tw: 姓名為必填

# auth.name.standard_text
source: The username field contains disallowed characters.
zh_tw: 使用者名稱出現不能使用的字元

# auth.new_password.length
source: The password field must be at least 8 characters long.
zh_tw: 密碼必須為5~16個字元

# auth.new_password.login error
source: Please check that you entered the correct email and password.
zh_tw: 請確認你已輸入正確的密碼.

# auth.new_password.matches
source: Please enter the same password in the two password fields.
zh_tw: 請在兩個密碼欄位中輸入一樣的密碼.

# auth.new_password.required
source: The password field is required.
zh_tw: 密碼為必填欄位.

# auth.new_password.alpha_dash
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
zh_tw: 密碼只能由字母，數字和符號#，@，_以及-組成

# auth.password.length
source: The password field must be at least 8 characters long.
zh_tw: 密碼必須為5~16個字元

# auth.password.login error
source: Please check that you entered the correct email and password.
zh_tw: 請確認你已輸入正確的密碼

# auth.password.matches
source: Please enter the same password in the two password fields.
zh_tw: 請在兩個密碼欄位中輸入一樣的密碼

# auth.password.required
source: The password field is required.
zh_tw: 密碼為必填欄位

# auth.password.alpha_dash
source: The password field must have alphabetical characters, the # and @ symbols, numbers, underscores and dashes only
zh_tw: 密碼只能由字母，數字和符號#，@，_以及-組成

# auth.password_confirm.matches
source: The password confirmation field must match the password field.
zh_tw: 密碼確認欄位資料需與密碼欄位資料一致

# auth.resetemail.email
source: The email you entered is not a valid email address.
zh_tw: 請確認輸入的email是正確的

# auth.resetemail.invalid
source: Sorry, we don't have your email address
zh_tw: 抱歉，系統內沒有你的email資料

# auth.resetemail.required
source: The email field is required.
zh_tw: email欄位為必填

# auth.role.superadmin_modify
source: Only a superadmin may modify a superadmin or upgrade a user to admin.
zh_tw: 只有超級管理員可以修改超級管理員或升級用戶到管理員.

# auth.roles.alpha_numeric
source: Invalid role format.
zh_tw: 無效的角色.

# auth.roles.length
source: The role field must be at least 5 and no more than 30 characters long.
zh_tw: 角色地欄位字元長度需於5~30之間.

# auth.roles.required
source: You must define at least one role.
zh_tw: 請至少選擇一種角色

# auth.roles.values
source: You must select either ADMIN or USER role.
zh_tw: 必須選擇是管理者或使用者

# auth.username.admin
source: The admin user role cannot be modified.
zh_tw: 管理者權限無法被修改

# auth.username.alpha_numeric
source: The public profile URL field must only contain numbers and letters.
zh_tw: 公告頁面的URL網址地址只能包含數字和字母.

# auth.username.exists
source: Sorry, this public profile URL is already in use.
zh_tw: 抱歉，這個使用者名稱已經被註冊

# auth.username.length
source: The public profile URL field must be at least 2 and no more 100 characters long.
zh_tw: 使用者帳號必須為2~16個字元

# auth.username.login error
source: Please check that you entered the correct public profile URL.
zh_tw: 請確認你已輸入正確的使用者名稱

# auth.username.required
source: The public profile URL field is required.
zh_tw: 使用者帳號為必填

# auth.username.superadmin
source: The super admin role cannot be modified.
zh_tw: 超級管理者權限無法被修改

# auth.username.csrf
source: Possible CSRF attack. Did you really mean to create/edit a user?
zh_tw: 可能的的CSRF（跨站請求偽造）攻擊。你真的要建立/編輯用戶?
